# Лабораторная работа №2
### Тема: Классы
#### Цель:
1. Закрепление навыков работы с классами
2. Закрепление навыков работы с динамической памятью на «куче»
3. Закрепление навыков работы с массивами

#### Порядок выполнения работы:
• Ознакомиться с теоретическим материалом.
• Получить у преподавателя вариант задания.
• Реализовать задание своего варианта в соответствии с поставленными требованиями.
• Написать Unit-тесты с использованием Google Test.
• Создать репозиторий на GitHub.
• Отправить файлы лабораторной работы в репозиторий.
• Отчитаться по выполненной работе путём демонстрации работающей программы на тестовых наборах данных (как подготовленных самостоятельно, так и предложенных преподавателем) и ответов на вопросы преподавателя (как из числа контрольных, так и по
реализации программы).

#### Требования к программе:
• Каждый класс должен быть разделен на интерфейс и реализацию.
• Самостоятельно определить необходимые типы, поля и дополнительные методы.
• Реализовать генерацию исключений в конструкторах и методах при необходимости (использовать
стандартные исключения).
• Реализовать арифметические операции: сложение, вычитание, копирование
• Реализовать операции сравнения: (больше, меньше, равно).
• Арифметические операции с присваиванием должны быть реализованы как методы класса. 

#### Задание: 
Создать класс Binary для работы с двоичными беззнаковыми числами фиксированной длины. Число должно
быть представлено массивом типа unsigned char, каждый элемент которого принимает значение 0 или 1.
Младший бит имеет младший индекс. 
